大家好，我叫J我是e的雅思专家老师之一
在这个现场课程中，我将教您如何进行雅思考试
称为表格完成的任务不是最困难的一项，但它
确实需要一些了解和一种不错的方法，所以您可能现在已经知道
雅思考试中有11种不同的问题类型，从多项选择到
简短回答问题以及介于两者之间的所有内容
这是9号任务类型，这也是您可能会看到的表完成情况
像是摘要完成，流程图或注释，这就是表格，所以让我们开始吧
通过该方法，因为您可能会在考试当天看到它，并且看起来
像这样的事情，我的朋友们是一张桌子，显然你可以
看到9 10 11 12和13旁边有一个圆点，它们是您
需要用文本中的单词填充文本中的单词，因此第一个
在考试当天您需要做的事情是阅读说明，因为有一个
那里的批判性指示说，从中选择不超过三个词
每个答案的段落有时可能会说两个字或一个字或一个
单词和/或数字，或者它在指令上有多种变化，因此请阅读
仔细地进行说明，这意味着我们可以输入一两个或三个单词
进入这个缺口，没有数字只是说一两个或三个，好吧，所以很酷
例如，这可能是我们在考试当天的答题纸的样子
有热或西澳大利亚州或冬季或22或干燥而干旱的词让我
在这里指出一些是的，这是一个数字，但它是书面形式
数字，所以您不能写22，但可以写22，因为它是一两个字
请注意专有名词，该段落中有一个大写字母，因此
因此我会在我的身上写一个大写字母
她，如果我用小写写澳大利亚文，它将被标记为
不正确，您需要注意的另一件事是在您的段落中
可能会得到一个带有破折号的单词，所以它将成为一个单词-您需要
完全按照您从段落中找到的内容写出来，这里我们已经干了
干旱的是三个词，这就是段落的样子，让我们
只是追逐追逐，我希望您尽力做到最好
这将是您一生的三分钟，那就是要花的时间
三分钟，我希望你能得到所有的问题。五个
问题对吧，是的，是的，是的，我想你可以
我认为您可以做到，让我们先说说，然后再说
我要给你30秒的时间仔细看这张桌子，让你知道
寻找可以，我想让您阅读我想阅读的专栏
行，并了解您可能要我预测的内容
可能会填补这些空白
你
okie-dokie，在我们开始之前，我只是想检查一下一切还好，我
认为一切都很好，好吧，让我们开始吧，做吧
这个，我要给你三分钟，有段落，有桌子
让我移动这个东西，那里有你的小答题纸，所以你要
在这里或您面前的纸上写下您的答案，您有三个
分钟，我将给你一个提示，所有的答案都来自一个
段落
你
好吧，如果没有太多答案，我不知道我们要怎么做
YouTube直播，好的，好的，我再给你一分半钟
但我也会给你一个大提示，所以让我先给你一个大提示
所有的答案都将来自本段，好吧，你不要
需要读这个你不需要读这个所以得到9 10 11 12和13
请在这里使用本段，我会再给你半分钟
一半
你
好吧，让我们来看看答案，我会带你通过我，我
要告诉你在文本中应该读什么地方，我要告诉你怎么做
这个应该放在桌子上的地方也许有些人只是想着
那是-BAM相信子弹-Bamboozling太令人困惑了，但是是的，让
我将逐步引导您完成整个过程，这很有意义，所以我们
想要找到西班牙物种的物种，我们正在研究问题
此处的第九位是首选气候，因此我们将成为
扫描我们的眼睛，寻找“气候”一词，尤其是“气候”一词
西班牙语，因为我们想知道这种甲虫生活的气候类型
因此，该句子突出显示了在状态较凉爽的环境中
维多利亚是法国的主要物种，气候温和，气候宜人。
西班牙物种，那么我们正在寻找的答案将会是什么
在说温带气候的最后一句话中表示首选气候
物种，现在您需要做出决定，您只需要写这个词
温带还是要写温带气候，因为在这里
已经说过气候，在这里说凉爽，不是说凉爽的气候，所以
我们只用一个单词来表示第九个数字，答案是我希望
你知道了，温带好吧，九号是温带的，让我们做十号吧
这次我们仍在看这只西班牙甲虫，但我们正在看
当它开始活跃期时，我真的不知道那意味着什么，但是我可以
看到法国甲虫在春末开始活跃期，所以我
知道我要去找一个季节或一个月，也许是某种
现在提到法国种的第10个时间段
接下来提到西班牙物种，然后使用这种有趣的语言，
说前者，也说后者，前者是未来的那个
之前出现的单词，后面的单词您可能会想到后面的单词
所以我们想成为我们对第二句话感兴趣，稍后或
后者，因为现在谈论的是西班牙物种，后者
早春迅速繁殖，产生了两到五代
每年，所以他们很活跃，他们迅速繁殖，所以这肯定是
活跃在早春，记住我们有一个两个或三个词，所以答案
第十是早春，这是活跃期的开始
西班牙甲虫酷香蕉，让我们继续前进到现在的11位
每年又世世代代的西班牙甲虫后者的西班牙甲虫
在早春繁殖迅速，每年产生两到五代
如果您还记得我们的指导书中是否写过两本
到五，那是错误的，因为它说你只能现在写词
看看这个，它说的有点技巧--我不认为答案
对您来说将是残酷​​的，但请小心，我只是想将其放入
提醒您，仅当数字显示为“使用数字”时，才应使用数字
说明，否则您应该写一个字，您应该直接从中复制
这里二二五二二五一二三是数字的答案
十一点不错，现在我们将继续研究南非的球形滚子甲虫
我们可以在这里看到它，南非的南非滚球物种很酷，所以
我们将在此处查看此句子的时间是或抱歉是什么类型的
气候不喜欢
什么类型不是什么气候什么类型的气候希望您注意到了该化合物
这个词是亚热带的，如果你对12号有亚热带的话，那是非常
做得好，让我们现在做第13个，有13个说互补物种，所以它是
会像它的朋友或其他经常闲逛的物种一样
说它通常与南非的隧道物种一起工作，现在我们再次
有三个词种已经在这里，我们不能只写南
非洲人，我们可能不得不写三个字，我当然认为答案应该
是南非的隧道，所以你的答案
表，如果你有正确的一二三四五五
应该说温带的早春，南亚热带地区有2到5个
一个L拿到五个L的非洲隧道，你能为我着想吗？
每个人在YouTube上的缘故都只是将您的分数放入聊天中，多少以下
你是从五分制中学到的吗？
参加学术考试时，如果您正在YouTube上直播，
尚未订阅e 2离子的用户，请单击该订阅按钮。
表示订阅的红色按钮，旁边有一个小铃铛，单击
这样一来，当我们进行实时流式传输时，您会收到通知，
太酷了，因为手机上会发生某些事情，您会像
哇，手机上的两种语言都很棒
是的，如果您需要任何雅思考试方面的帮助，那么实际上就是这样
可以通过哪种方式签出此网站，免费注册我们提供的WWE 2 language com
基本上，您通过雅思考试并获得禁令成绩所需的一切
您想要的内容包括一对一的现场教程或口语和写作
反馈数十个练习题，为您提供示例样本答案
散文和写作任务一种方法课程，介绍如何为所有人建立结构
在七篇不同的论文中，有很多类似的东西